Некий Василий (возможно, наш общий знакомый?) хочет создать класс Vasya, 
принимающий при инициализации 2 параметра: имя и возраст. Но на этом он не успокоился. 
Не важно, какое имя передаст пользователь при создании экземпляра, оно всегда будет содержать “Василия”. 
В частности - если пользователя на самом деле зовут Василий, то с именем ничего не произойдет,
а если его зовут, например, Максим, то оно преобразуется в “Я не Максим, а Василий!”.

Помогите Василию с его непростой задачей ведь он не знает как это сделать.

От себя мы внесли некоторые правки которые Василий не предусмотрел:

Свойство Name - для имени;
Свойство Age - для возраста;
Конструктор Vasya(string name, int age);

В свойствах необходимо правильно реализовать геттеры/сеттеры, а именно: 

1. Если пользователь указывает возраст меньше 0, в поле возраст записывается 0;
2. Если пользователь указывает возраст больше 122, в поле возраст записывается 122;
3. Проверка имени

После получения всех данных программа выводит сообщение: 
{Имя}
Мне {Возраст} лет

Обратите внимание слово лет из данного примера должно корректно склоняться
в зависимости от возраста пользователя;

Подсказка:
1(21,31...) - год
2,3,4(22,33...) года
Остальные, включая 11,12,13,14 - лет

В данном задании есть хитрое обязательное условие:

В методе Main() должна быть только одна строка:
Surprise.RunMe();

Дополнительно: подумайте, как можно реализовать проверку на разные склонения имени Вася, 
не используя объемные if/else или switch-case.
