"Stay a while and listen, and I will tell you a story. 
A story of Dungeons and Dragons, of Orcs and Goblins, of Ghouls and Ghosts, 
of Kings and Quests, but most importantly -- of Heroes and NoobCo -- 
Well... A story of Heroes."
-- неизвестный автор
Именно так будет начинаться наша маленькая сказка.

Действующие лица:

1. Рыцарь (Knight) - благородный воитель в сверкающих доспехах, 
приверженный кодексу чести.

Запас здоровья +15
Сила +2
Броня +2
Экипирован мечом

2. Вор (Thief) - мало кто во всей обширной империи знает столько уловок и ухищрений.

Ловкость +3
Экипирован кинжалом

3. Волшебник (Mage) - лицо, профессионально занимающееся магией. 
Нам, к сожалению, достался junior волшебник, который знает только одно заклинание.

Интеллект +5
Запас магической энергии +25
Магическая броня +2
Может использовать заклинание "Цепная молния (Chain lightning)". 
Стоимость использования заклинания 40 очков магической энергии. 
Заклинание наносит магический урон всем противникам в порядке ввода. 
Бонус к урону от интеллекта персонажа
Экипирован посохом
Если магической энергии не хватает на использование заклинания - бьёт посохом 

Характеристики персонажа:
Имя
Сила
Ловкость
Живучесть
Интеллект
Очки здоровья = живучесть * 4
Очки магической энергии = интеллект * 4
Броня = ловкость / 2
Магическая броня = интеллект / 2


Оружие:
1. Меч (Sword)
Урон 5
Наносит физический урон
Бонус к урону от силы

2. Кинжал (Dagger)
Урон 4
Наносит физический урон
Бонус к урону от ловкости

3. Посох (Staff)
Урон 15
Тип урона физический
Бонус к урону от силы
Увеличивает урон от заклинаний на 10

Что здесь собственно происходит?
Попробуем ответить на этот вопрос. 
Для примера разберём первый тест (Вы просили - мы услышали! 
В этом задании открыты 3 теста по цене одного!)

1) Вступление:

Stay a while and listen, and I will tell you a story. 
A story of Dungeons and Dragons, of Orcs and Goblins, of Ghouls and Ghosts, 
of Kings and Quests, but most importantly -- of Heroes and NoobCo -- Well... 
A story of Heroes.

Ничего особенного, ваш вывод всегда должен начинаться с него.

2) Завязка:

So here starts the journey of our hero Knight 
Sir van der Her got order to eliminate the
local bandit known as Mage Master Vasya the keeper of broken calculator.

Обратите внимание, как меняется вывод в зависимости от количества персонажей.

3) Кульминация:

Knight Sir van der Her attacking Mage Master Vasya the keeper of broken calculator with sword.
Mage Master Vasya the keeper of broken calculator get hit for 8 hp and have 12 hp left!
Mage Master Vasya the keeper of broken calculator attacking Knight Sir van der Her with chain lightning.
Knight Sir van der Her get hit for 9015 hp and have 0 hp left!
Knight Sir van der Her is defeated!

Кто, кого и чем ударил
Какой урон получила цель и сколько здоровья у неё осталось
GOTO 1
Оповещение о поверженном персонаже
4) Финал:

Если нашему герою(героям) удалось выполнить заказ:

Congratulations!

В случае неудачи:

Unfortunately our hero was brave, yet not enough skilled, or just lack of luck.

Обратите внимание, как меняется вывод в зависимости от количества персонажей.

Расчёт урона.
Физический урон:

УРОН = УРОН ОРУЖИЯ + БОНУС ОТ ХАРАКТЕРИСТИКИ ПЕРСОНАЖА

Бонус от характеристики даёт +1 к урону за каждую единицу.

Урон от заклинания:

УРОН = УВЕЛИЧЕНИЕ УРОНА ОТ ЗАКЛИНАНИЙ + ИНТЕЛЛЕКТ

Бонус от характеристики даёт +1 к урону за каждую единицу.

Расчёт полученного урона.
Физический урон, который получит персонаж:

УРОН = ВХОДЯЩИЙ УРОН - БРОНЯ - ЛОВКОСТЬ

Урон от заклинания, который получит персонаж:

УРОН = ВХОДЯЩИЙ УРОН - МАГИЧЕСКАЯ БРОНЯ - ИНТЕЛЛЕКТ

Внимание! При получении урона очки здоровья уменьшатся на это значение.

Порядок сражения:
Герои атакуют первыми
Если в отряде несколько человек они атакуют подряд в порядке ввода
Затем ход противника по тем же правилам
Маги атакуют заклинаниями пока не закончится магическая энергия
Персонаж выбирает для атаки противника с меньшим значением ОЧКИ ЗДОРОВЬЯ + БРОНЯ, даже маг (junior, что с него взять)
Входные данные:
1) Ключ "hero". После него на вход подаются "хорошие" персонажи каждый с новой строки.

2) Персонаж описывается одной строкой "knight 8 2 8 1 Sir van der Her", где

knight - класс персонажа
8 - сила
2 - ловкость
8 - живучесть
1 - интеллект
"Sir van der Her" - имя
Персонажей может быть несколько.

3) Ключ "enemy". После него на вход подаются "плохие" персонажи каждый с новой строки

4) Ключ "end" обозначает конец ввода

Внимание! Этот пункт поможет сохранить нервы и душевное спокойствие.
Чтобы избежать лишних ошибок при расчётах все характеристики персонажей объявляем целочисленными (int)