Есть несколько видов посетителей кинотеатра:

Обычный посетитель(viewer) - оплачивает полную стоимость билета, скидок не предусмотрено.

Постоянный посетитель(regular) - если посетил более 10 раз получает скидку 5%, 
более 20 раз - скидка 10%.Если посещений более чем 30 - за каждый билет максимальная скидка 20%.

Например, если постоянный посетитель в прошлом приобрёл 28 билетов и пришел купить ещё 2 билета. 
Он получит скидку 10% на 29й билет и скидку 20% на 30й билет. 
Если стоимость билета 100, то за покупку он заплатит 90+80 = 195.

Студент (student) - на каждое третье посещение даётся скидка в 50%

Пенсионер (pensioner) - получает 50% скидку на каждое посещение, 
на каждое пятое посещение даётся скидка 100%

Стоимость билета с учетом скидки математически округлить до двух знаков после запятой.